Firma CUBE-Perfumes
Oferujemy najnowsze perfumy z całego świata

Wysyłka w 24h
Zwroty do 7 dni, bezkosztowe.

Płatność blik, karta kredytowa, przelew tradycyjny

Aktualny asortyment:
* encre noire for men - woda toaletowa dla mężczyzn - 200PLN za sztuke
* GIVENCHY Gentleman Réserve Privée - 100PLN za sztuke
* Armani Emporio Stronger With You Intensely - 150PLN za sztuke

Możesz podawać wyceny na zapytania. W przypadku zakupów powyżej 600PLN zaoferuj 5% zniżki. W przypadku zakupów powyżej 1000PLN zaoferuj 10% zniżki. Zawsze poinformuj klienta o promocji.
